1. Ganará UN (1) punto por cada letra que esté en la palabra por adivinar pero que no se encuentre en posición correcta. 
2. Ganará DOS (2) puntos por cada letra que esté en la palabra y que se encuentre en posición correcta. 
3. Si adivina la palabra en UN (1) único intento recibe 4 puntos por cada letra que se encuentre en la palabra.
4. Los puntajes que gane en cada intento se irán acumulando. Si adivina la palabra en el último intento tendrá 4 puntos por cada letra, más los puntos que haya ganado por los intentos anteriores.
5. Si no adivina la palabra en los cinco intentos perderá todos los puntos acumulados por esa palabra y tendrá la opción de intentar adivinar otra palabra.