1. Tendrá que adivinar una palabra relacionada con PROGRAMACIÓN.
2. Tendrá máximo 5 intentos para adivinar la palabra, que debe ingresar completa. Por ejemplo, ve un espacio de 7 letras (_ _ _ _ _ _ _) tendrá que ingresar una palabra de 7 letras para que sea analizada.
3. Debe ser una palabra real.
4. Las tildes cuentan como una letra distinta de la vocal sin tilde, asegúrese de ingresar la palabra con tilde en caso de que crea que posea.
5. Ingrese las palabras en minúscula.
5. Si no adivina la palabra en 5 intentos perderá cualquier punto ganado por esa palabra.
6. Si después de los cinco intentos no adivina la palabra perderá la partida y tendrá la opción de adivinar otra palabra o cerrar el juego para ver la lista con los 10 mejores puntajes.